El primer plato es mapo tofu.
¿Mapo-tofu?
Es una obra maestra que ni siquiera los mejores
chefs pueden hacer.
¡Tú!
delicioso.
¿Cómo hiciste este plato?
¿Has estado hambriento todo el día?
Hola señora, ¿podemos probar un poco?
Que todos prueben. Que todos prueben.
Yo también quiero intentarlo. Yo también. Mío.
Mío. Mío.
No puedo creer que haya probado un plato tan
delicioso.
Definitivamente valió la pena asistir al cumpleaños
de Madame Wright.
Esto no es más que comida casera de todos los días.
Estos ricos nunca lo han intentado.
Rápido, rápido, el siguiente plato.
Señora,
nosotros también queremos probar algunos.
Probémoslo también.
No pelees. No pelees.
Guárdame un trozo.
Es delicioso.
Realmente delicioso.
Continuará